正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
- おはよう
- 欒(ルワン)さん
今 お掃除しても？
どうぞ
尚之桃(シャン・ジータオ)
出張記録はどうした
忘れたなら
今すぐ辞表を書け
送りました
あの日の夜
あなたと盧米(ルミ)に
どこへ送った？
メールで
本当に送りました
社内にはもう１人
ルークがいる
知らないか
劉剣超(ルーク・リウ)
宛先ミスによる⸺
機密の漏洩は
未提出よりひどい
辞表の
宛先は間違えるなよ
ルーク・リウ？
命の恩は 一生かけて
“事業部”
- 尚之桃(フローラ)
- ルミ
撮影案が通った
明日はロケ地よ
でも天気予報では
明日は大雨
後で欒念(ルーク)と
予備案の相談を
私も
参加していいの
もちろんよ
私と一緒に行く
ルークの許可もある
メールのミスで
もうクビかも
聞いて
今するべき事は
２つだけ
１つ目
広告の撮影を
成功させる事
２つ目
ルークの言葉を
気にしすぎないで
辞めなくていい？
もちろんよ
あなたが辞めたら
私が困る
それに撮影は明日よ
今から引き継ぎなんて
安心して
私が辞めさせない
ありがとうルミ
翎美(リンメイ)に入社？
でも
すぐにクビかも
先輩どうも
入れただけでも
母校の星よ
この街では
背伸びも必要よ
失敗も経験だし
成功の可能性もある
さあ食べて
辛照洲(シン・ジャオジョウ)は
どうしてるの？
彼氏よね
卒業前に別れました
故郷で公務員を受けるから
一緒に来てと
でも行きたくなくて
彼はなぜ
北京に来ないの？
もういいんです
彼は南へ 私は北へ
仕方がない
大丈夫
翎美には
いい男が多いはずよ
若いうちに
色んな恋を
経験するといいわ
上司だわ
ごめんね
お持ち帰りの
スイーツです
- どうも
- いいえ
急な来客で
もう帰らなきゃ
ではせめて
持ち帰りを
半分あげる
お支払いまで
すみません
私がおごるべき
新社会人でしょう
節約しなきゃ
ありがとう
１人で北京に来た時点で
もう９割の同級生に
勝っているわ
頑張って 生き残ってね
挑戦すれば
勝つ可能性もある
はい
絶対諦めません
ルミ
体調が悪いの？
撮影案が固まらず
心配なの
しかも生理で腹痛が
じゃ
枸杞(クコ)茶を飲んで
温かいうちに
もし辛いなら
どこかで休憩を
いえ 大丈夫よ
早めに着いて
準備したい
夜にはルークも
来るはずよ
ルークも
来るんですか
怖がらないで
仕事に厳しいけど
悪いのは口だけ
じきに
いい上司だと分かるわ
表ではいい顔をして
陰で裏切るやつとは違う
どうも
見て
まさか布団を
- 持ってきたの
- はい
田舎の宿だから
心配したけど
こんなにひどいとは
準備がいいのね
貴重な人材だわ
絶対大物になる
- 借りるね
- どうぞ
ねえルミ
隣の村で
お湯をもらってくる
布団は後でやる
休んでて
“翎美(リンメイ)広告”
運転手さん
外出予定は取り消しだ
帰ってくれ
ルミ
お湯を２瓶もらった
今すぐに
カップ麺を
温まるわ
本当に？
あなたは私の
命の恩人よ
かばんを
運転手さん早く
ロケ地まで
“淘宝(タオバオ)ロケ地”
監督と時間の確認を
天気次第ね
天気予報では
雨はないけど曇
- 役者が来たら撮影を
- はい
梁心(トレイシー)の指示で
ヘルプに来ました
第３チームの
趙欣琦(キティ)です
よろしくキティ
共有フォルダに
資料があるから
- はい
- 目を通して
その後 監督と
方針を固めたら
- 撮影に入る
- はい
うちのチームの
フローラよ
よろしく
痛むの？
病院へ
休めば大丈夫
彼女に引き継ぎを
キティ
現場を見てて
私はルミを病院へ
これは資料
- 分かった
- どうも
引継ぎは大丈夫
早く病院へ
- 大丈夫よ
- さあ 早く
ちょっと
何かあれば電話して
はい
また車を貸せとは
何かあったか？
張欣(ジャン・シン)だな
この店にも来たが
何も教えずに
追い返したよ
なぜ俺の住所が
知られたのか
頭に血が上った女は
名探偵のようなもの
簡単な事さ
田舎に隠れるなら
実家の別荘に行けよ
考えとく
まずはロケ地に
- 車を借りるよ
- ああ
まったく仕事熱心だな
女から逃げて
仕事に行く
じゃあな
みんな 急いで
雨が降る前に撮影を
はい監督
急いで
晴れ間を逃すな
キティ
会議をするはずでは
時間がない
午後には雨
だから早めに
撮影させた
新人ね
プロジェクトの
担当は初めて？
- はい
- そうだ
監督が
小道具が足りないと
運転手がさっき
周辺を案内したそうね
私は電話をする
悪いけどあなたが
買ってきて
分かった
現場で何かあれば
- グループチャットで…
- 私に指図する気？
“衣装部屋”
数時間後に
大雨の予報です
ご注意ください
キティ
- 買ってきた
- ありがとう
夕方の役者が
宿がひどくて
泊まれないと
別の宿を
探してきて
たしかに あの宿では…
はい
まだ着きませんか
あの村は遠いんだ
でもおたくの
条件に合うよ
条件に合うなら
多めに予約してください
あんたみたいな
美女が泊まるなら
いい布団を敷いて
温めておくよ
ルーク
- ルーク
- こんにちは
なぜここへ？
ルミとフローラは？
ルミは体調を崩し
フローラは宿を探しに
予約した宿がひどすぎて
役者が嫌がって
車も故障して
他に足もなく
フローラの送迎を
村民に頼みました
なぜ一緒に
行かなかった
他の仕事が…
勝手に仕事を
割りふるな
おかけになった電話は
電波の届かない場所に…
撮影は中止だ
警察に捜索願を
フローラ
宿探しの女性なら
山奥に入ったが
山崩れや
落石の恐れがある
今行くのは
無茶ですよ
もうすぐ村だ
そこで
雨が止むまで
雨宿りしよう
あの 大雨ですし
もう戻りましょう
ここはどこなの
来た道と違う
雨だから
近道を通るんだ
揺れるから
腰につかまって
さあ ほら
つかまって
“落石注意 通行禁止”
欒念(ルワン・ニエン)
欒念
欒念　私よ
危険だ
早く逃げろ
俺に構うな
早く行け
どいて
大丈夫か
足をくじいて
動くと痛い
手にけがしてる
今は我慢を
山崩れの前に
ここを出る
これを着て
こう？
来た道は
落石が多いから
別の道を行く
俺の指示どおり
慌てず
絶対に手を離すな
つかまれ
注意して
少し休もう
もう安全なの？
一応は
もう少し行けば
村があるはずだ
座って
なぜここに？
この山奥に
新人が１人で
来るなんて無茶だ
連絡がつかず
みんなで捜索を
無事で良かった
着て
すみません　会社に迷惑を
少し痛むけど
我慢して
ありがと
動かないで
足のけがを
甘くみるな
あなたも腕に
ひどいけがを
大丈夫だ
今はこんな状況だし
私が薬を
ごめん
大丈夫だ
痛い？
起きて
持って
乗って
さっきは山奥で
閉じ込められて
絶望してた
翎美に入って
まさか事故報道で
テレビに映るとは
俺のプロジェクトで
映っていいのは
広告だけだ
それに
両親に遺言もせず
死んじゃうのかと
遺言？
親孝行できず
すみませんと
それから父の
煮魚が食べたいと
命の危機に
魚のことを？
魚を食べると
頭が良くなる
賢くなって
翎美に残って
あなたのそばで
学びたい
窓ガラスは
四隅から割るものだと
なぜ知ってた
昔テレビで見た
その頭も
それほど悪くない
ルーク　フローラ
あそこにいるわ
あそこだ
いたぞ
“救急科”
“入院病棟”
看護師さん
そこの人は？
脳内出血で倒れて
総合病院の救命室よ
でも
昨日は元気そうだった
急な外傷は
後で症状が悪化して
手遅れになることも
彼はどこ
行かなきゃ
ちょっと
どこへ行く
救命室で
危篤では？
それは俺じゃなくて
隣の人だ
撮影は終わった
北京に送る
でも仕事は
こんな時に
まだそんな事を
まずは飯だ
フローラ
今回の件
問題はどこに
あったと思う
勝手に行動して
危機感が足りず
みんなに迷惑を
同僚との
チームワークは？
良好よ
全然分かってない
キティは君の上司か
私の上司は
あなたとルミで
キティは先輩です
先輩？
会社には多くの
先輩がいる
先輩なら誰でも
どんな指図でも
従うのか？
では何のために
担当者がいる
まさかまた
辞職しろと？
戻ったらよく休んで
再検査を
何かあればルミか
俺に言え
指導ありがとう
今後はあなたの
言う事を聞きます
どんな仕事をしたら
そんな大けがを
私がやるわ
座ってて
そのけがじゃ
半年は休養が必要ね
会社は10年の
補償をすべきよ
お医者さんも
- 軽症だって
- ゆっくり
それに欒念も
私を助けるため
けがをした
何を言ってるの
それは別問題
職務中のけがは
会社の責任よ
でも欒念には
命の恩がある
責任を取って結婚
お互いに
- いいなあ
- さすが恋愛商売人
ダメダメ
性格に問題がある
暴言を忘れたの？
辞職しろなんて
パワハラよ
絶対にダメ
うちの之桃(ジータオ)は
なぜあんな男を
あのね
違うの
あの人は
口は悪いが
心は優しい
部下の身の安全を
心配してくれるし
仕事も教えてくれる
以前は誤解してた
- だから…
- 之桃 あなた
気づいてる？
気づくって
何に？
さっきからずっと
褒めてばかり
だって事実だもの
事実ねえ
あんな風に
助けられたら
誰でも感動する
一人で救出に来て
互いに助け合った
感動して死にそう
尚之桃
ときには
勇気を出さなきゃ
命がけで得た
絶好のチャンスでしょ
遠翥(ユエンジュー)は
まだ帰らないの？
今夜は豚肉のスープを
作ってくれるはずよ
それに哈爾浜(ハルビン)の母からの
腸詰めもある
- 話題をそらすの
- 一緒に食べよう…
分かったわよ
すぐ電話して
栄養満点の
スープを催促するわ
他に意見は
- いいえ
- ありません
- では契約を進めて
- はい
- それでは
解散
財務部に行く
柯柔(コリン)
パソコンを取って
ルーク
聞いたぞ
あやうく人身事故
危ないな
客からクレームは？
野外ロケに
リスクはつきもの
誰もがお前のように
汗も流さず
他人のアイデアを
盗んでばかりじゃない
アイデアは
互いに影響する
影響を与えるのはプロ
お前のそれは泥棒だ
そうだ
俺から奪ったクソ案件
どうなってる
今年のトップ案件だ
元はそうだが
お前の手に渡ってから
予算は大幅に値切られ
連日徹夜で修正
寝不足か
まぶたが重そうだ
何を見てる
フローラ
ルミ
なぜ会社に？
足のけがは？
医者も２日で治ると
パソコンを忘れて
資料を見に来た
これは労災よ
まともな会社で
社会保険もある
安心して
家で休んで
ほら
でもルークに
お礼を
それは大切ね
贈り物をするより
食事に誘いなさい
うん
すばらしい
また新記録だ
良かった
さすが翎美
すごい業績だ
みんなに報告がある
さっき
うちのチームが
木蘭説(ムーランシュオ)との
年度契約を勝ち取った
この３か月間
みんなよく頑張った
だがまだ
祝いの宴は後だ
まだ仕事がある
今週の進度をフォローして
毎朝８時に
ここで報告を
- いいか
- はい
全員そろったな
プロジェクトの反省会を
知ってのとおり
今回のロケで
重大な事故が起こった
ルーク
報告が遅れました
あの日は
急な脚本変更で
監督との調整に忙しく
フローラに１人で行かせた
今後は注意します
ではなぜヘルプに
行かせたと思う？
それは…
新人だとは知らなくて
１人で大丈夫かと
みんなも彼女が
辺りの村に
詳しいと…
みんなとは誰だ
俺のチームでは
知ってのとおり
たとえベテランでも
責任感のない者は外し
入れ替える
フローラは新人で
手柄を立てるため
進んで手伝いを
- だから私も…
- キティ
３年も昇進できず
新人の登場に
焦る気持ちは分かるわ
でも勘違いしないで
監督は
フローラが広州から
連れて来たのよ
監督との調整ぐらいできる
あなたより
大事なのは
今後への反省点だ
今回のことは
俺も含め上席の責任だ
１つ目は監督不足
２つ目は
新人研修の不備
俺を含め
関係者全員に
懲戒処分がある
“HＲビジネスパートナー
オフィス”
ルミが報告で
フローラを評価してた
正社員の契約は
問題ない？
君の決定に
口出しはできない
いい人材でしょう
私の眼識のおかげ
独特な眼識だがな
では手続きするわよ
読んで
“労働契約書”
“甲：北京翎美広告
有限公司
乙：尚之桃”
労働契約ですか
初仕事で
活躍したそうね
ルークも第一事業部で
採用すると言ってる
来てくれる？
喜んで
では契約ね
ありがとう
トレイシー
いいえ
あなたの頑張りは
みんなも認めているわ
自分で勝ち取ったの
頑張ってね
はい 頑張ります
北京という街は
残酷で誰にも平等
でも翎美では
努力が結果を生む
最近 お時間は？
先日のお礼に
何かごちそうします
要らない
今夜は俺がおごる
住所はどこだ
迎えにいく
しっかりつかまれ
気を付けて
日本語字幕　有田 夏子